# ITSM Project 🎓

**IT Service Management System**

## 📋 **Описание проекта**

Данный проект представляет собой учебную информационную систему управления ИТ-услугами (**ITSM-систему**) для автоматизации бизнес-процессов организации BPMIntegrator.

### **Ключевые модули**:

1. **Service Desk**:

   - Управление инцидентами (заявками от сотрудников и клиентов).
   - Страницы для техподдержки и сотрудников с доступом к спискам заявок.
   - Карточка заявки с данными об инциденте и пользователе.
2. **Управление каталогом услуг**:

   - Добавление, удаление, редактирование услуг.
   - Поддержка связей между услугами и конфигурационными элементами.
3. **Сервис сообщений (мессенджер)**:

   - Обмен сообщениями между сотрудниками и администратором.

Проект **реализован в учебных целях** в рамках практической работы.

---

## 🛠 **Технологии**

**Backend**: Django REST Framework (DRF)**Frontend**: Vue.js + Tailwind CSS**Менеджер зависимостей**: 

- `Make` для запуска.
- `Poetry` для бэкенда.
- `pnpm` для фронтенда.

**Лицензия**: MIT

---

## 🚀 **Запуск проекта**

1. **Установка зависимостей**:

   ```bash
   make install_dep
   ```
2. **Запуск backend**:

   ```bash
   make run_back
   ```
3. **Запуск frontend**:

   ```bash
   make run_front
   ```

Проект разворачивается **локально**, дополнительных настроек не требуется.

---

## 🖼 **Примеры интерфейса**

_(Скриншоты будут вставлены автором проекта)_

---

## ✅ **Функционал**

- [x] Модуль управления инцидентами
- [X] Модуль управления каталогом услуг
- [X] Сервис обмена сообщениями

---

## 📜 **Лицензия**

Проект распространяется под лицензией **MIT**.

---

## 👤 **Автор**

[Corner324](https://github.com/Corner324)
